[Respect Copyright, Everyone's Responsibility]
[Respeito aos direitos autorais, responsabilidade de todos]
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
[Episode 6]
[Episódio 6]
Leave now.
Vá embora agora.
What are you doing? Are you crazy?
O que você está fazendo? Você está louco?
Your Highness, what brings you here?
Alteza, o que a traz aqui?
No time to explain.
Não há tempo para explicações.
Run!
Correr!
- There's an exit! - Go.
— Há uma saída! — Vá.
Mr. Zuo,
Sr.
no sign of intruders in Wuxing Pavilion.
Não há sinal de intrusos no Pavilhão Wuxing.
All warding seals are intact,
Todos os selos de proteção estão intactos.
no odd spirit aura detected.
Nenhuma aura espiritual estranha detectada.
That green light
Aquela luz verde
is the Divine Tree's aura.
é a aura da Árvore Divina.
I definitely got it right.
Com certeza acertei.
Mr. Zuo!
Sr.
What's going on?
O que está acontecendo?
Who broke in?
Quem invadiu?
Jiaping,
Jiaping,
are you carrying the key to the Futu Tower?
Você está carregando a chave da Torre Futu?
Yes,
Sim,
I've kept it with me at all times.
Eu o mantive comigo o tempo todo.
The tower is wrapped in heavy restriction spells.
A torre está envolta em fortes feitiços de restrição.
Anyone breaking in without the key
Qualquer pessoa que invadir sem a chave
will trigger alarms.
acionará alarmes.
I slept dead to the world last night
Dormi profundamente a noite passada.
and didn't feel anything off.
E não senti nada de estranho.
None of the restriction spells around
Nenhuma das restrições de feitiços em torno de
are cracked or loose.
Estão rachadas ou soltas.
Was the intruder strong enough
O intruso era forte o suficiente?
to come through solid rock?
Atravessar rocha sólida?
Or
Ou
hidden paths we don't know about?
Caminhos ocultos que desconhecemos?
I'll search again.
Vou pesquisar novamente.
Mr. Zuo,
Sr.
my master, Elder Xuanshan, said
Meu mestre, o ancião Xuanshan, disse:
the Divine Tree disappeared
A Árvore Divina desapareceu.
after the Sea Calamity ages ago.
após a calamidade marítima de tempos atrás.
It hasn't been seen
Não foi visto.
in the past five centuries.
nos últimos cinco séculos.
Seems bad things
Parece que coisas ruins aconteceram.
are coming to this academy.
estão vindo para esta academia.
Don't you remember
Você não se lembra?
what happened back then?
O que aconteceu naquela época?
I was training with The Record of Spirit Release.
Eu estava treinando com o livro "The Record of Spirit Release".
I pulled in some spirit energy,
Absorvi alguma energia espiritual,
but messed up the technique.
mas errei na técnica.
I can't remember clearly.
Não me lembro claramente.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
did you see anything?
Você viu alguma coisa?
Your aura was unstable,
Sua aura era instável.
and you lacked spirit power,
E você não tinha poder espiritual,
so I tried to stabilize your spirit aura.
Então, tentei estabilizar sua aura espiritual.
Then a blast of power knocked me flying.
Então, uma explosão de energia me arremessou para longe.
Any pain anywhere?
Sente alguma dor em algum lugar?
Or
Ou
feel any different at all?
Você sente alguma diferença?
Nothing.
Nada.
I don't feel any different at all.
Não me sinto diferente em nada.
Could we have triggered
Será que poderíamos ter desencadeado algo?
some ancient restriction spells?
Alguns feitiços de restrição antigos?
There are countless ancient books.
Existem inúmeros livros antigos.
Runes cover shelves
Prateleiras cobertas com runas
and floors alike.
e pisos semelhantes.
We never know what we touched.
Nunca sabemos o que tocamos.
Leave other matters aside.
Deixemos os outros assuntos de lado.
The trouble at the Script Tower has blown up.
A confusão na Torre dos Roteiros se agravou.
What if our teachers question us?
E se nossos professores nos questionarem?
If the Disciplinary Pavilion finds out,
Se o Pavilhão Disciplinar descobrir,
we'll face harsh punishment.
Enfrentaremos punições severas.
We might
Nós poderíamos
get expelled from the academy.
Ser expulso da academia.
Have you heard?
Você já ouviu falar?
Someone broke into the Futu Tower last night.
Alguém invadiu a Torre Futu ontem à noite.
The Futu Tower?
A Torre Futu?
Can't believe that it happened.
Não consigo acreditar que isso aconteceu.
Indeed.
De fato.
Xiuyuan, Lifei,
Xiuyuan, Lifei,
come here.
venha aqui.
Come here.
Venha aqui.
This is Yue Cailing,
Esta é Yue Cailing,
favored disciple of Immortal Guangwei
Discípulo predileto do Imortal Guangwei
from the Wuyue Court.
da Corte Wuyue.
This is Qin Yangling,
Esta é Qin Yangling,
chief disciple of Elder Cuixuan.
Discípulo principal do Ancião Cuixuan.
My master, Immortal Guangwei, has heard
Meu mestre, o Imortal Guangwei, ouviu...
of Lei's extraordinary talent.
do talento extraordinário de Lei.
He sent me here with an offer.
Ele me mandou para cá com uma proposta.
Once you finish your studies,
Assim que você terminar seus estudos,
would you like to cultivate at the Wuyue Court?
Você gostaria de cultivar na Corte Wuyue?
Thanks for the kind offer.
Obrigado pela gentil oferta.
But I've only been here for less than a month,
Mas eu só estou aqui há menos de um mês.
so I need more time to cultivate.
Então preciso de mais tempo para cultivar.
I've got things to do. I'm leaving.
Tenho coisas para fazer. Estou indo embora.
Wait.
Espere.
No, he…
Não, ele…
He's just quiet and bad with words.
Ele é simplesmente quieto e tem dificuldade com as palavras.
Deep down, he'd love to go.
No fundo, ele adoraria ir.
Absolutely.
Absolutamente.
The immortal sects shall select a year later.
As seitas imortais farão sua escolha um ano depois.
Why recruit this early?
Por que recrutar tão cedo?
The academy's Futu Tower was broken in.
A Torre Futu da academia foi invadida.
It houses ancient books from all immortal sects across the nine states.
Abriga livros antigos de todas as seitas imortais dos nove estados.
This is extremely critical,
Isso é extremamente importante.
so we merely came to help.
Então, viemos apenas para ajudar.
Xiuyuan.
Xiuyuan.
Zong Quan is here again.
Zong Quan está de volta.
Last night, someone snuck into the forbidden Futu Tower.
Na noite passada, alguém entrou sorrateiramente na proibida Torre Futu.
If any of you did,
Se algum de vocês fez isso,
step forward voluntarily.
Dê um passo à frente voluntariamente.
I'd never dare to do such a thing!
Eu jamais ousaria fazer uma coisa dessas!
No thief would stick around afterward.
Nenhum ladrão ficaria por perto depois.
Who was it?
Quem era?
- Don't drag everyone down! - Yes.
— Não arraste todo mundo para baixo! — Sim.
What?
O que?
None of you dares admit?
Nenhum de vocês se atreve a admitir?
Jiaping.
Jiaping.
You'll handle this.
Você vai dar conta disso.
Since none of you admit it,
Já que nenhum de vocês admite isso,
I'll have the script spirits in the tower to identify the intruder.
Vou colocar os espíritos da torre para identificar o intruso.
The script spirits found
Os espíritos do roteiro encontrados
no trace of the tower aura on any disciple.
Nenhum vestígio da aura da torre em qualquer discípulo.
In this case,
Nesse caso,
the intruder can't be one of our academy.
O intruso não pode ser alguém da nossa academia.
Alright, you may all disperse.
Muito bem, podem todos se dispersar.
Wait a moment.
Aguarde um momento.
Strange spirit aura lingered above the Futu Tower,
Uma estranha aura espiritual pairava sobre a Torre Futu.
most likely related to the Sea Calamity.
Muito provavelmente relacionado com a calamidade marítima.
It concerns the safety of the nine states.
Diz respeito à segurança dos nove estados.
How can you brush it off so lightly?
Como você pode ignorar isso tão levianamente?
What do you want to do, Mr. Zong?
O que o senhor deseja fazer, Sr. Zong?
The Longming Sanctuary's treasure, Spirit-searching Branch,
O tesouro do Santuário Longming, o Ramo da Busca Espiritual,
is capable of tracking rare spirit auras.
É capaz de rastrear auras espirituais raras.
I'd like to give it a try.
Eu gostaria de experimentar.
Oh, no! I'm exposed.
Oh, não! Estou exposto.
You again!
Você de novo!
Meet your end!
Encontre seu fim!
Xiuyuan!
Xiuyuan!
You're seeking death!
Você está buscando a morte!
Mr. Zong!
Sr.
- Xiuyuan! - Xiuyuan!
-Xiuyuan! -Xiuyuan!
Lifei, are you alright?
Lifei, você está bem?
What was I thinking?
Em que eu estava pensando?
Had Mr. Zuo not intervened,
Se o Sr. Zuo não tivesse intervido,
I would've sacrificed myself to save Lifei.
Eu teria me sacrificado para salvar Lifei.
Mr. Zuo is said to be the top hidden cultivator across the nine states.
Dizem que o Sr. Zuo é o cultivador secreto mais importante dos nove estados.
Your power is truly unfathomable.
Seu poder é verdadeiramente insondável.
Zuo Qiu,
Zuo Qiu,
you were
Você era
close friends with that traitor cultivator years ago.
Amigos próximos daquele cultivador traidor de anos atrás.
Since this spirit aura has resurfaced,
Desde que essa aura espiritual ressurgiu,
your academy cannot escape blame.
Sua academia não pode se eximir da culpa.
That man once led us to fight the Sea Calamity.
Aquele homem certa vez nos liderou na luta contra a Calamidade Marítima.
The Longming Sanctuary took the hardest hit,
O Santuário de Longming foi o mais atingido.
so you shared a deep connection.
Então vocês compartilharam uma conexão profunda.
Mr. Zong, do not make excuses
Senhor Zong, não dê desculpas.
to hurt my students.
Prejudicar meus alunos.
Are they students?
Eles são estudantes?
They are murderers, obviously.
Eles são assassinos, obviamente.
You!
Você!
He alone slew several of my disciples.
Ele sozinho matou vários dos meus discípulos.
All of them are his accomplices.
Todos eles são seus cúmplices.
I shall take them back
Eu os levarei de volta.
to offer sacrifice for my fallen disciples.
Oferecer sacrifício pelos meus discípulos caídos.
Bah!
Bah!
The Longming Sanctuary aided the wicked.
O Santuário de Longming ajudou os ímpios.
Cruel and heartless,
Cruel e sem coração,
you ravaged Gaolu and slaughtered its people.
Você devastou Gaolu e massacrou seu povo.
Yeah, besides Xiuyuan,
Sim, além de Xiuyuan,
Gelin, Changyue and I
Gelin, Changyue e eu
are all survivors of Gaolu.
Todos são sobreviventes de Gaolu.
We've scraped by
Nos viramos como pudemos.
all these years just to stay alive,
Todos esses anos apenas para sobreviver,
yet you
mas você
still hunt us without end.
Ainda nos perseguem sem fim.
Countless cultivators walk this world.
Inúmeros cultivadores percorrem este mundo.
Shall your baseless words
Suas palavras sem fundamento
brand the Longming Sanctuary as killers?
Rotular o Santuário de Longming como um antro de assassinos?
That day at the Yange Hall in Lugong Town,
Naquele dia, no Yange Hall, na cidade de Lugong,
your disciples burst in suddenly
seus discípulos irrompem de repente
and tried to take my life.
e tentaram tirar minha vida.
As a senior of the immortal sects,
Como membro sênior das seitas imortais,
you ordered your disciples to wield immortal arts recklessly
Você ordenou a seus discípulos que usassem as artes imortais de forma imprudente.
and slay the innocent.
e matar os inocentes.
Xiuyuan and the others only defended themselves.
Xiuyuan e os outros apenas se defenderam.
What's wrong with that?
Qual o problema nisso?
As the immortal sect protecting Wugou,
Como a seita imortal que protege Wugou,
we only followed orders to wipe out rebels.
Nós apenas cumprimos ordens para eliminar os rebeldes.
Rebels all deserve to die.
Todos os rebeldes merecem morrer.
Are you out of your mind?
Você está louco?
They were just kids seven years ago.
Eles eram apenas crianças há sete anos.
How were they rebels?
Como eles eram rebeldes?
Moreover,
Além disso,
they lived fine on their own land,
Eles viviam bem em suas próprias terras,
but you took their territory
mas você tomou o território deles
and called them rebels.
e os chamaram de rebeldes.
Using your logic, cops should arrest
Seguindo sua lógica, a polícia deveria prender
homeowners instead of thieves!
Proprietários de imóveis em vez de ladrões!
Plus,
Além disso,
your top disciples,
seus melhores discípulos,
picked on regular people,
Esquecia-se de pessoas comuns,
only to get killed by them.
Só para ser morto por eles.
If I were you,
Se eu fosse você,
I'd have hidden this embarrassment forever.
Eu teria escondido esse constrangimento para sempre.
How shameless!
Que descaramento!
Still arguing nonsense.
Continuamos a discutir disparates.
The Spirit-searching Branch
O ramo que busca o Espírito
pointed right at you before it broke.
Apontava diretamente para você antes de quebrar.
The strange aura over the Futu Tower
A estranha aura que envolve a Torre Futu
must have something to do with you.
Deve ter algo a ver com você.
I...
EU...
Zuo Qiu, can't you see
Zuo Qiu, você não vê?
what's really happening?
O que está realmente acontecendo?
Mr. Zong,
Sr.
they've not been in the academy long
Eles não estão na academia há muito tempo.
and aren't strong enough
e não são fortes o suficiente
to get past the restriction spells in the Futu Tower.
Para superar os feitiços de restrição na Torre Futu.
We need to look into this properly.
Precisamos analisar isso com cuidado.
Don't convict them right away.
Não os condenem imediatamente.
Very well.
Muito bem.
I shall stay here
Vou ficar aqui.
and await your word.
E aguardarei sua palavra.
Alright.
Tudo bem.
This matter ends for today.
Este assunto está encerrado por hoje.
Everyone, disperse.
Todos, dispersem-se.
Elder Zhu,
Élder Zhu,
take Lei Xiuyuan to heal his wounds.
Leve Lei Xiuyuan para curar seus ferimentos.
Understood.
Entendido.
Zong Quan's Golden Light Formation stabs deep to the core,
A Formação Luz Dourada de Zong Quan penetra profundamente até o núcleo,
yet it should not hurt you this severely.
Mas não deveria te machucar tanto assim.
Why didn't you resist with your spirit power?
Por que você não resistiu com o poder do seu espírito?
Xiuyuan
Xiuyuan
gave me all his spirit power.
Ele me deu todo o seu poder espiritual.
No wonder you were untouched
Não me admira que você tenha saído ileso.
amid the golden light.
Em meio à luz dourada.
He risked his own life for you.
Ele arriscou a própria vida por você.
Such a youthful bond
Um laço tão juvenil
is truly precious.
É verdadeiramente precioso.
I shall prepare the medicine.
Prepararei o remédio.
What were you thinking
Em que você estava pensando?
when you saved me?
Quando você me salvou?
Nothing at all.
Absolutamente nada.
Were you not afraid of dying?
Você não tinha medo de morrer?
I was.
Eu era.
But Zong Quan never intended to spare me.
Mas Zong Quan nunca teve a intenção de me poupar.
Better one perishes than both.
É melhor que um pereça do que ambos.
I passed my power to you,
Eu passei meu poder para você,
and you could seek out your master.
E você poderia procurar seu mestre.
Life is harsh;
A vida é dura;
at least you could fulfill your wish.
Ao menos você poderia realizar seu desejo.
Lifei, where are you going?
Lifei, para onde você vai?
To demand justice from our teachers.
Exigir justiça de nossos professores.
Xiuyuan, how do you feel?
Xiuyuan, como você se sente?
Mr. Zhu,
Sr.
how is Xiuyuan's injury?
Como está a lesão de Xiuyuan?
What can we do to help?
O que podemos fazer para ajudar?
His meridians are damaged.
Seus meridianos estão danificados.
Someone must channel spirit power into him nonstop.
Alguém precisa canalizar poder espiritual para ele sem parar.
I volunteer!
Eu me ofereço como voluntário!
We all do.
Todos nós fazemos isso.
Xiuyuan,
Xiuyuan,
you've endured countless hardships,
Você suportou inúmeras dificuldades,
yet your friends
mas seus amigos
treat you with all their hearts.
Eles te tratarão com todo o coração.
Hard times will surely give way to good fortune.
Os tempos difíceis certamente darão lugar à boa sorte.
Thank you.
Obrigado.
We owe you thanks.
Nós lhe devemos agradecimentos.
We only wish
Nós só desejamos
you'd stop worrying over us from now on.
Você deixaria de se preocupar conosco a partir de agora.
Whether it's the Longming Sanctuary or Zong Quan,
Seja o Santuário de Longming ou Zong Quan,
we'll stand together.
Permaneceremos unidos.
Alright.
Tudo bem.
Though Zong Quan rules an immortal sect,
Embora Zong Quan governe uma seita imortal,
he's petty and cruel.
Ele é mesquinho e cruel.
You slew his disciples
Você matou os discípulos dele.
and he'll never let you off easily.
E ele nunca vai te deixar escapar impune.
Steer clear of him,
Mantenha distância dele.
and never face him alone.
E nunca o enfrente sozinho.
That strange aura is the Divine Tree.
Essa aura estranha é a Árvore Divina.
Yes.
Sim.
The Divine Tree absorbing heaven and earth's spirit energy
A Árvore Divina absorvendo a energia espiritual do céu e da terra.
has been lost for hundreds of years, right?
Está perdido há centenas de anos, certo?
Zong Quan came to the academy
Zong Quan chegou à academia.
just to hunt for the Divine Tree.
apenas para procurar a Árvore Divina.
Do not engage him
Não discuta com ele.
[Xuanshanzi, Xingzheng Hall]
[Xuanshanzi, Salão Xingzheng]
in direct conflict unless necessary.
Em conflito direto, a menos que seja necessário.
Are you alright?
Você está bem?
I'm fine, just an old wound.
Estou bem, é só uma ferida antiga.
The Sea Calamity draws near; time waits for none.
A catástrofe marítima se aproxima; o tempo não espera por ninguém.
The Divine Tree holds Yue's fate.
A Árvore Divina guarda o destino de Yue.
Find out where it is at once.
Descubra onde está imediatamente.
Mr. Zuo,
Sr.
Zong Quan is hunting
Zong Quan está caçando
Xiuyuan and me.
Xiuyuan e eu.
You have to protect us.
Você precisa nos proteger.
Sit.
Sentar.
Did many spirits
Muitos espíritos
draw near you in Qingqiu?
Aproximar-se de você em Qingqiu?
Besides,
Além do mais,
when I traveled with my master,
Quando viajei com meu mestre,
all kinds of spirits
todos os tipos de bebidas alcoólicas
often lingered around me.
frequentemente ficavam por perto de mim.
My master warned me repeatedly
Meu mestre me advertiu repetidamente
never to tell others.
Nunca conte para ninguém.
Mr. Zuo,
Sr.
will something bad happen to me?
Algo de ruim vai me acontecer?
After a tiring day, you must be hungry.
Após um dia cansativo, você deve estar com fome.
Have a green bean cake.
Coma um bolo de feijão verde.
My master loved these too.
Meu dono também adorava esses.
Yes.
Sim.
We elders
Nós, os mais velhos
all fancy sweet treats.
Todos aqueles doces sofisticados.
You know my master,
Você conhece meu mestre,
don't you?
Não é mesmo?
Since your master sent you here,
Já que seu mestre o enviou aqui,
stay here in peace.
Fique aqui em paz.
The academy will shield you
A academia irá protegê-lo(a).
as long as you stay here.
Contanto que você fique aqui.
The strange aura from the Futu Tower
A estranha aura da Torre Futu
must be related to you.
Deve ser algo relacionado a você.
Zuo Qiu, are you too blind and foolish
Zuo Qiu, você é muito cego e tolo?
to see this?
Para ver isso?
Mr. Zuo.
Sr.
Lifei, trust your master's arrangements.
Lifei, confie nos planos do seu mestre.
Some truths are better left unknown
Algumas verdades é melhor deixar desconhecidas.
for your own good.
Para o seu próprio bem.
What did Mr. Zuo say? Will he protect us?
O que disse o Sr. Zuo? Ele nos protegerá?
Smart boy.
Menino esperto.
He wants us
Ele nos quer
to stay inside the academy
permanecer dentro da academia
and never step out.
e nunca saia.
He's right.
Ele tem razão.
If we stay here,
Se ficarmos aqui,
Zong Quan
Zong Quan
won't dare act recklessly.
Não ousarei agir de forma imprudente.
The Divine Tree holds Yue's fate.
A Árvore Divina guarda o destino de Yue.
Find out where it is at once.
Descubra onde está imediatamente.
Lifei,
Vida,
when you entered the Futu Tower with Xiuyuan,
Quando você entrou na Torre Futu com Xiuyuan,
did you spot anything resembling the Divine Tree?
Você avistou algo que se assemelhasse à Árvore Divina?
The Divine Tree?
A Árvore Divina?
Why ask that suddenly?
Por que perguntar isso de repente?
Xuanshanzi said the strange spirit aura in the academy
Xuanshanzi disse que havia uma estranha aura espiritual na academia.
is the Divine Tree.
É a Árvore Divina.
Then it has nothing to do with me.
Então isso não tem nada a ver comigo.
There's no such tree,
Essa árvore não existe.
nothing but books inside.
Só havia livros lá dentro.
If I'd found the Divine Tree,
Se eu tivesse encontrado a Árvore Divina,
I wouldn't have feared Zong Quan.
Eu não teria medo de Zong Quan.
Makes sense.
Faz sentido.
No matter what Zong Quan's plan is,
Não importa qual seja o plano de Zong Quan,
our top priority
Nossa principal prioridade
is passing the monthly exam to stay here.
É preciso passar no exame mensal para permanecer aqui.
Set aside the Divine Tree matter for now.
Deixemos de lado, por enquanto, a questão da Árvore Divina.
This is the book from the Futu Tower.
Este é o livro da Torre Futu.
Let's start studying The Record of Spirit Release.
Vamos começar a estudar o Registro da Libertação do Espírito.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
This is my room.
Este é o meu quarto.
Don't worry, heal your wounds.
Não se preocupe, cure suas feridas.
We won't disturb you.
Não vamos incomodá-lo.
- Wait. - Right.
— Espere. — Certo.
This is ambergris.
Isto é âmbar-gris.
Drink it with water,
Beba com água.
and it'll greatly aid our cultivation.
E isso ajudará muito no nosso cultivo.
Really?
Realmente?
Let's go.
Vamos.
- Go. - Get some right now.
— Vá. — Compre já.
She's no ordinary orphan girl.
Ela não é uma órfã comum.
After all these twists,
Depois de todas essas reviravoltas,
could there truly be some fate binding us?
Será que existe mesmo algum destino que nos une?
I was reckless in the hall today,
Eu fui imprudente no corredor hoje.
yet it lowered her guard at least.
Mas pelo menos isso a fez baixar a guarda.
But Zong Quan lurks as a new threat,
Mas Zong Quan espreita como uma nova ameaça.
how to break this deadlock?
Como romper esse impasse?
Master.
Mestre.
My heart's racing wildly.
Meu coração está disparado.
What's wrong with me?
O que há de errado comigo?
Wait for me.
Espere por mim.
Master.
Mestre.
Mr. Mo, Lifei seeks an audience.
Senhor Mo, Lifei busca uma audiência.
Come in.
Entre.
Mr. Mo, what spirit art is this?
Senhor Mo, que arte espiritual é essa?
The Yearning Bond.
O laço da saudade.
So you are missing someone.
Então você está sentindo falta de alguém.
What brings you here?
O que te traz aqui?
I heard you excel at crafting artifacts,
Ouvi dizer que você é excelente na criação de artefatos,
so I've come to ask
Então, vim perguntar
if there is any artifact
se houver algum artefato
that can sense another's safety instantly,
que consegue perceber instantaneamente a segurança de outra pessoa,
and show exactly where they are.
e mostrem exatamente onde eles estão.
For Lei Xiuyuan?
Para Lei Xiuyuan?
There is such an artifact,
Existe um artefato desse tipo,
but it only works if two people share
Mas só funciona se duas pessoas compartilharem.
sincere mutual affection.
Afeição mútua sincera.
What matters is the people, not the artifact.
O que importa são as pessoas, não o artefato.
Only two?
Apenas dois?
That's far too few.
Isso é muito pouco.
Make it for three.
Faça para três.
Three?
Três?
Besides Lei Xiuyuan, who else?
Além de Lei Xiuyuan, quem mais?
Ji Tongzhou.
Ji Tong Zhou.
We're like brothers, bound by unbreakable loyalty.
Somos como irmãos, unidos por uma lealdade inabalável.
The other day in the great hall,
Outro dia, no salão principal,
you risked your lives to shield one another.
Vocês arriscaram suas vidas para proteger uns aos outros.
Such devotion is truly touching.
Essa devoção é verdadeiramente comovente.
Very well,
Muito bem,
I agree.
Concordo.
Yet crafting this artifact will take time.
No entanto, a confecção desse artefato levará tempo.
But the monthly exam is almost here.
Mas a prova mensal está quase aí.
Can you finish it in three days?
Você consegue terminar em três dias?
Three days?
Três dias?
I've read over a thousand storybooks,
Já li mais de mil livros de histórias,
knowing all about lovers,
Conhecendo tudo sobre amantes,
mortal and immortal alike.
Mortais e imortais, igualmente.
I'm very familiar with the Matchmaker.
Conheço muito bem a Casamenteira.
No matter who your beloved is,
Não importa quem seja seu amado(a),
I'll make sure fate ties you two together.
Vou garantir que o destino una vocês dois.
Fine, three days it is.
Ótimo, três dias então.
What part don't you get?
Que parte você não entendeu?
When you first start Qi refining, train lung energy first.
Ao iniciar o refinamento do Qi, treine primeiro a energia pulmonar.
Breathe leisurely, evenly, faintly, long and softly.
Respire devagar, uniformemente, levemente, longa e suavemente.
That's what it means.
É isso que significa.
Your Ladyship, these are the newly copied cultivation notes.
Senhoria, estas são as anotações de cultivo recém-copiadas.
You're blocking my view.
Você está bloqueando minha visão.
Move aside. You're blocking my view.
Sai da frente. Você está bloqueando minha visão.
So annoying.
Que irritante.
Tongzhou.
Tongzhou.
What's this?
O que é isto?
This…
Esse…
Powerful spirit artifacts bear their own names.
Artefatos espirituais poderosos carregam seus próprios nomes.
This place is Qianxiang room.
Este lugar é o quarto Qianxiang.
Then
Então
this will be our exclusive artifact,
Este será o nosso artefato exclusivo.
the Eternal Fragrance.
A fragrância eterna.
Sounds good.
Parece bom.
♪When fate calls, I rise as a worthy one♪
♪Quando o destino chama, eu me levanto como alguém digno♪
♪I'll never back down♪
♪Eu nunca vou recuar♪
♪I keep my former fearless resolve, never return it♪
♪Mantenho minha antiga determinação destemida, jamais a abandonarei♪
♪Dusk till dawn, I stay awake♪
♪Do anoitecer ao amanhecer, permaneço acordado♪
♪Bearing heavy missions, I ride far away♪
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
♪The hidden fire in my heart forges a massive sword♪
♪O fogo oculto em meu coração forja uma espada gigantesca♪
♪With you, we climb bleak cliffs beneath endless gloom♪
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Bow our heads and endure bitter gales♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
♪Ambition surges; we hold new feasts amid thorns♪
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Banners wave, war drums thunder across the sky♪
♪Bandeiras tremulam, tambores de guerra trovejam pelo céu♪
Let's test if it works.
Vamos testar se funciona.
♪Sing everlasting verses♪
♪Cante versos eternos♪
♪A youth without passion is all in vain♪
♪Uma juventude sem paixão é totalmente em vão♪
♪When fate calls, I rise as a worthy one♪
♪Quando o destino chama, eu me levanto como alguém digno♪
♪I'll never back down♪
♪Eu nunca vou recuar♪
♪I keep my former fearless resolve, never return it♪
♪Mantenho minha antiga determinação destemida, jamais a abandonarei♪
It really responds.
Responde muito bem.
♪Dusk till dawn, I stay awake♪
♪Do anoitecer ao amanhecer, permaneço acordado♪
♪Bearing heavy missions, I ride far away♪
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
♪The hidden fire in my heart forges a massive sword♪
♪O fogo oculto em meu coração forja uma espada gigantesca♪
♪With you, we climb bleak cliffs beneath endless gloom♪
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Bow our heads and endure bitter gales♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
What are you doing?
O que você está fazendo?
♪Ambition surges; we hold new feasts amid thorns♪
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Let frost, snow and rain block the long stone steps♪
♪Que a geada, a neve e a chuva bloqueiem os longos degraus de pedra♪
♪I tread fleeting mist beneath my feet♪
♪Cruzo névoa fugaz sob meus pés♪
From now on,
De agora em diante,
we are bound together.
Estamos ligados.
We share bliss and weather troubles as one,
Compartilhamos a alegria e as dificuldades climáticas como um só,
and live and die as one, never to be torn apart.
E viver e morrer como um só, para nunca serem separados.
♪Don't idle away time. We shall meet atop the peak♪
♪Não perca tempo. Nos encontraremos no topo do pico♪
Xiuyuan, what do you say?
Xiuyuan, o que você diz?
Alright.
Tudo bem.
We shall live and die as one, never to be torn apart.
Viveremos e morreremos como um só, jamais seremos separados.
Let's go for the monthly exam.
Vamos fazer a prova mensal.
Sixteen disciples split
Dezesseis discípulos se separaram.
into black and white sides.
em lados preto e branco.
Victory hinges on the stone game.
A vitória depende do jogo de pedras.
Stick close to me later.
Fique perto de mim mais tarde.
Begin.
Começar.
With such poor adaptability,
Com uma capacidade de adaptação tão baixa,
their odds don't look good.
As chances deles não parecem boas.
Every move births countless shifts and scenes.
Cada movimento gera inúmeras mudanças e cenas.
No more than seventy percent
Não mais que setenta por cento
will pass this trial, I'm afraid.
Receio que ele não passará neste teste.
Tongzhou.
Tongzhou.
Capture your black piece,
Capture sua peça preta,
and we'll win.
E nós vamos vencer.
The Chaos Stone stirs strangely.
A Pedra do Caos se agita de forma estranha.
What's happening?
O que está acontecendo?
Xiuyuan!
Xiuyuan!
Be careful!
Tome cuidado!
I'll hold off Zong Quan.
Vou conter Zong Quan.
Xiuyuan!
Xiuyuan!
[The Eternal Fragrance]
[A Fragrância Eterna]
[Adapted from Shisilang's novel, The Eternal Fragrance]
[Adaptado do romance de Shisilang, A Fragrância Eterna]
♪When fate calls, I rise as a worthy one♪
♪Quando o destino chama, eu me levanto como alguém digno♪
♪I'll never back down♪
♪Eu nunca vou recuar♪
♪I keep my former fearless resolve, never return it♪
♪Mantenho minha antiga determinação destemida, jamais a abandonarei♪
♪Dusk till dawn, I stay awake♪
♪Do anoitecer ao amanhecer, permaneço acordado♪
♪Bearing heavy missions, I ride far away♪
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
♪The hidden fire in my heart forges a massive sword♪
♪O fogo oculto em meu coração forja uma espada gigantesca♪
♪With you, we climb bleak cliffs beneath endless gloom♪
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Bow our heads and endure bitter gales♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
♪Ambition surges; we hold new feasts amid thorns♪
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Climb high, lone sword sings, dance beneath autumn moon♪
♪Suba alto, espada solitária canta, dance sob a lua de outono♪
♪Dreams wane, then bloom full soon♪
♪Os sonhos se dissipam, para logo florescerem plenamente♪
♪Rough the road, yet my steps shall never cease to move♪
♪A estrada é árdua, mas meus passos jamais cessarão♪
♪Banners wave, war drums thunder across the sky♪
♪Bandeiras tremulam, tambores de guerra trovejam pelo céu♪
♪Sing everlasting verses♪
♪Cante versos eternos♪
♪A youth without passion is all in vain♪
♪Uma juventude sem paixão é totalmente em vão♪
♪When fate calls, I rise as a worthy one♪
♪Quando o destino chama, eu me levanto como alguém digno♪
♪I'll never back down♪
♪Eu nunca vou recuar♪
♪I keep my former fearless resolve, never return it♪
♪Mantenho minha antiga determinação destemida, jamais a abandonarei♪
♪Dusk till dawn, I stay awake♪
♪Do anoitecer ao amanhecer, permaneço acordado♪
♪Bearing heavy missions, I ride far away♪
♪Carregando missões pesadas, cavalgo para longe♪
♪The hidden fire in my heart forges a massive sword♪
♪O fogo oculto em meu coração forja uma espada gigantesca♪
♪With you, we climb bleak cliffs beneath endless gloom♪
♪Com você, escalamos penhascos sombrios sob uma escuridão sem fim♪
♪Bow our heads and endure bitter gales♪
♪Inclinamos nossas cabeças e suportamos ventos cortantes♪
♪Ambition surges; we hold new feasts amid thorns♪
♪A ambição cresce; celebramos novos banquetes em meio aos espinhos♪
♪Climb high, lone sword sings, dance beneath autumn moon♪
♪Suba alto, espada solitária canta, dance sob a lua de outono♪
♪Dreams wane, then bloom full soon♪
♪Os sonhos se dissipam, para logo florescerem plenamente♪
♪Rough the road, yet my steps shall never cease to move♪
♪A estrada é árdua, mas meus passos jamais cessarão♪
♪Banners wave, war drums thunder across the sky♪
♪Bandeiras tremulam, tambores de guerra trovejam pelo céu♪
♪Sing everlasting verses♪
♪Cante versos eternos♪
♪A youth without passion is all in vain♪
♪Uma juventude sem paixão é totalmente em vão♪
♪Let frost, snow and rain block the long stone steps♪
♪Que a geada, a neve e a chuva bloqueiem os longos degraus de pedra♪
♪I tread fleeting mist beneath my feet♪
♪Cruzo névoa fugaz sob meus pés♪
♪At last I see, life's end lies boundless wild free♪
♪Finalmente vejo, o fim da vida reside na imensidão da liberdade selvagem♪
♪Don't idle away time. We shall meet atop the peak♪
♪Não perca tempo. Nos encontraremos no topo do pico♪